/*
ТУТ СПЛОШЬ ПИЗДЁЖ ЛЮТЫЙ, ОЦЕНИВАЙТЕ ПРИ ТАКОМ УСЛОВИИ
*/

Здравствуйте, Андрей Михайлович!

Меня зовут Каримуллин Тимур Рустемович, я учусь на втором курсе ФУПМ-а в группе Б05-006, и я бы очень хотел поступить на кафедру дискретной математики!

    Надеюсь, мое к вам письмо не будет заполнено подчистую серенадами в вашу честь, но именно с вашей лекции о хроматических числах для меня в школе со страхом олимпиадной математики было покончено, и я понял ошибки в своём подходе к её изучению.

    Я учился в физ-мат лицее 131 города Казань, который до возникновения Иннополиса носил статус школы для наиболее математически одарённых детей. Со мной в одном классе учились финалисты международной олимпиады школьников по математике и призёры всероса, но сам я был физиком. Именно благодаря физике я, кстати, и поступил на ФУПМ, поскольку занял призовое место на финале Всероссийской Олимпиады Школьников по физике и имел соответствующую льготу. ФУПМ был мною выбран как раз потому, что только в старших классах, уже после того, как завоевал призовое место на олимпиаде по физике, я понял как мне совладать с математикой.     Дело всё в том, что с детства задачи по математике решать я не любил. Они вселяли в меня страх, чувство тревоги и трусливой неуверенности охватывали меня сразу по прочтению условия задач. Однако же, как упоминалось, я был всюду окружён людьми, которым под силу было решить задачи с международной олимпиады, и о существовании олимпиад по математике и их содержании был осведомлён. Более того, уже с 7-го класса я, пусть и безуспешно, пытался совладать с ними на олимпиадах школьного и муниципального уровней. Пытаясь сориентироваться в мире олимпиадной математики, я следил за некоторыми преподавателями на ютубе, среди которых был также Алексей Савватеев. Он ездил к нам в КФУ с лекциями несколько раз, я смотрел его видео с разборами задач по математике и как раз через него разузнал о вашей деятельности.     Тут-то и случился коллапс! Благодаря той недолгой лекции я как будто зарядился вот этой энергией, мне это подарило дух исследователя, а не робкого борца, как раньше. Окончательно мои текущие отношения с математикой укрепились благодаря книге Кому нужна математика, которую я заказал вскоре. Понял я из неё, конечно, немного, но вот с главой о шифровании изучив дополнительные материалы разобраться смог, даже будучи школьником. Всё это ни в коем случае не сделало математику простой для меня, но я научился не бояться провалов при её изучении, а это помогало мне не раз при изучении предметов кафедры МОУ :) Впоследствии, надо сказать, я-таки занял призовое место на олимпиаде Курчатов по математике, ОММО.

    Если же оставить чувства и эмоции, то дискретная математика для меня не только интересный и бесконечно глубокий предмет для размышления и изучения, но и способ лучше понять как работают различные алгоритмы, структуры данных и даже принципы в программировании. Я вижу в ней кучу интересных приложений, позволяющих наладить и упростить многие сферы нашей жизни, оптимизировать процессы, воплотить в жизнь кардинально новые идеи, дающие принципиально новые возможности. Потому-то мне так важно поступить к вам на кафедру.

Что же до моих оценок, то по предметам кафедры МОУ я имею следующие: АЛКТГ(хор 6), ТФС(отл 9), ТРЯП(хор 7), ОВАиТК(хор 5), а по предметам Кафедры Высшей Математики :

Дифференциальные уравнения (отл 10)
Введение в математический анализ (хор 6) 
Линейная алгебра (отл 9)
Многомерный анализ, интегралы и ряды (отл 9)
Кратные интегралы и теория поля (отл 10) 
Аналитическая геометрия (хор 5)

Средний же мой балл составляет 7.5

Благодарю за уделенное время на прочтение письма!
